макул Chris Kevin Lee бизге кат жөнөттү
Бул биринчи жума дейт салам Робби
Бул Бир чынында менен байланышкан
490 эпизод, бул өткөн аптада Chris болот
көрүп жаткан досу мындай дейт
PlayStation 3 кыйынчылыктарыбыз бар болчу, мен чуркап барып,
Бул Деде куткаруу сен бир нерсе
Өткөн аптада эпизод көрсөтүп үйрөнгөн
490 анын диски 27 ката бар жана ал
Бул скриншотту жайгаштырылган абдан рахмат
Биз бүтсө жакшы жардам берет деп көп
сөз гана деп укугу кайра
менен көтөрүп азга убакыт бул жерде сенин
Twitter жерде сиздин кабары сага мен:
аны катуу алмаштыруу сунушталат
кууп Сиз, балким, ошол деп ойлойсузбу
жакшы ыкмалардан Саша сиз эмне деп ойлойсуз I
ооба, мен ага барып, мындай деп айтаар элем
жөн гана алыстыкта ​​орун дискти алмаштыруу
ага барып, ошол боюнча ал жакшы бир барып,
Kingston анын таптакыр эч кимиси алуу
Кингстон катуу мамлекеттик сапырган
эмне мен иликтей турган деп айта алабыз
бир аз ары жакшы, анткени
бул нерсе Chris биз керек
каталар жок экенин түшүнүп,
сөзсүз жакшы кыйын албагандыгын билдирет
өз өмүрүндө жүрүшү менен тебелетет
Кээде алар жаман туш болот
тармактарды жана ушул сыяктуу нерселер
сиздин комментарий кайрылып сөз болсун
Эгер скандоочу DD капюшонах аркылуу билдирди
27 каталар ошондуктан токтололу
DD капюшонах чуркап эмне иши
Ошол каражаттар Эгер сен сураныч кайра сөз
менен тааныш эмес, эмне тууралуу айтып жатам
Мен дейт Крис билем, бирок сиз көрүп жаткан болсо,
Бул, сиз аны кайра барып көргөн эмесмин
категория 5 технология TV 490 серия
Сага бул тууралуу баарын үйрөтүп жатат
бирок DD Rescue ал эмне кылып жүрөт
Сиздин катуу дискке маалыматтарды калыбына келтирүү көчүрмөсү
бир сүрөттөлүш билэ же башка катуу диск ошондой
сиз учурунда 27 каталар болсо, бул
бара ал, негизинен, мен 27 жолу билдирет
Бул маалыматтын пакетин көчүрүүгө аракет кылган
демейки боюнча 500 жөнүндө абдан аз
Эгер көбүрөөк башкача каралбаса, ошондой килобайты
көлөмү жана бул мен көрсөтө алган эмес, ошондуктан
боло турган ири өлчөмү катары үчүн
тез, бирок, биз менен иштеп жатабыз
Биз ойлойбуз сапырган балким Prob бар
көйгөйлүү биз менен бүтсө ишин албайсыз
аз бөлүгү өлчөмү абдан
анын копияланышы сыяктуу мен болгон 27 жолу мындай дейт:
Ошондуктан жубайлар бар кыйынчылык көчүрүүнү
Сиз биринчи кезекте бул нерсе силер билген
Биз го макул, кээ бир маалыматтарды жоготуу бар
бүтсө эле экинчи канча карап
ал макул DD куткаруу көчүрүп жатат деп айтсак болот
кайра
бирок DD Rescue кандайдыр ой дейт
макул, мен бул жерде бул маселени таптым
диск турганын билдириши мүмкүн
сөзсүз ошондуктан анын чын эле койсун, алдыга умтула берели
тез арада бул өткөрүп жана анын негизинде көчүп болсун
кийинки тармактар жана анын бара берсин
ал көпчүлүк бөлүгүн алуу үчүн келет, анткени
сиздин катуу дисктин тышкаркы маалыматтарды ага катары
балким, ошол диск албаса чейин алышат
Биз гипотезаны кабыл алуу жатасыз, анткени бул
Ошондуктан, биз жаман дискти болушу мүмкүн сиз
Сиздин таржымалын колдонуп дагы издөөнү чуркай алат
берүүгө же аны айлантып өткөрүү үчүн, кайра коюуга болот
Бул буйрук сабында аркылуу
параметрлери табыш үчүн толкун толкун жардам беришет
Ошол жөнүндө же адам беттерин окуп
жана ал эмне, андан кийин эмне болот болот
Ошол 27 каталар боюнча басым антип ойлобойм
Бул каталар бул жаман эмес
секторлор макул айырмасын эсимде
бул жерде мындай деп айткан жок жатат
Ал мындай деп жатат пассионардык жаман бөлүктөрү I
Бул жагдай убакыт боюнча ката
Мен аны кайра баруу үчүн биякта эле
кайра DD куткаруу азыр жакшы ой айтышы мүмкүн
мен болгом бир аз көбүрөөк убакыт тарткансыз
Ошол бир жубайларга ала алат
блоктор ой сен бир заматта баары даяр
бүтсө ката саны азайса көрүп
Анткени, дагы бир жолу бул жаман айткан жок жатат
секторлор бул көйгөйдү айтып жатат
болуп саналат куткаруу иши укугу учурунда
аны коё алат эле азайтууга ниеттенүүдө
кайра үстүнөн ошондуктан кайра карап көрөлү
Бул жерде Chris анын скриншот жана Крис бир
биз бул жерде байкабай негизги нерселер
макул ката көлөмү ошол бир эле көрүп,
Сиздин каталар жогоруда ката өлчөмүн саны
Бул өтө аз болгон 250 созулаары диск сиз
эле сол сол экенин көрө аласыз
же жок дегенде бул эле канчалык көп
куткарып, аны бүткөндө жатканын көрүп
Бул, балким, бир нерсе деп ойлойбуз
250 созулаары диск, анткени ал ишке ашпайт
Себеби бир топ көп түрдүү болушу
бул ката өлчөмүн карап бүткөнчө
124 килобайт 250
байт, биз нөлгө барабар деп эмне айтып жатасыз
нөл нөл нөл үч пайызды көрсөтүп
сыяктуу бир нерсе абдан абдан аз экенин
маалыматтардын суммасы мүмкүнчүлүгү, андыктан аны билем
берилиштерди жоготуу аны кайра укурукту коё
Бул маалыматты алуу жана аны аракет сенин
Сүрөт сен баары бар деп билэ
маалыматтарды жана ар кандай диск жоготуу эмес,
начар, ал аны эмес, ал жок болот
көйгөйлүү бул керек нерсе болуп саналат
алмаштыруу же болушу керек деп,
сөзсүз менен байланыштуу бул чындыкты
диск дегенди билдирет боюнча каталар бар
ал болсо чейин жакшы бир нерсе жок болот
бир оор, биз үчүн эмне экенин
мен ашык бүтсө секирүү эмесмин, ошондуктан аныктоо менин
Сиз жана биз бар үчүн бул система Linux
бүтсө биздин терминалы кирип, ошондуктан келгиле жасайбыз
Мен укуктарын алып текшерип
Бул жерде көп, биз барып,
макул, биз кылыш керек жана эмнеге Chris ушунчалык
Биз бүтсө эмнеге силер көрүп үчүн
болсо, бул жерде кантип аныкташ керек экенин билүү да сенин
катуу диск албай жүзүндө болсо, ошол жерде
бир нерсе деп сектор менен сектордун көчүрмөсү
эки, анткени көрө албайбыз
Биз карап келет кандай окуулар
биздин катуу дисктин акылдуу статусу
Сиз, балким, мөөнөт угуп, аны жасадык
маалыматтар бар деген бар дегенди билдирет деген
жөнүндө сиздин катуу дискке сакталган
катуу дисктер абалы ар убак бар
ал машине менен көйгөй жатат
билдирип, аны көрүп, бир гана жол бар
карап курал колдонуу сенин
акылдуу маалыматтар ошондуктан бул жерге жол менен
Кел, ал жөн гана, эгер көрүп жатам токтололу аракет кылалы
Мен башында бар акылдуу мен деп айткан
Мен акылдуу акылдуу терип жатам, анткени белгиленген
жана мен Ага эмне деп айтканым эсимде жок, мындай деди:
Биз аны орнотулган болсо көрө бүтсө жатасыз
акылдуу CTL терүү аркылуу, ал мындай дейт:
албетте, мен ал орнотулган бар
ал мага ката берүү эмес, себеби, ал эми
Ал эгер программа азыр жок болуп жатат
Мага ката экенин бар экенин
программа топтомун жок экенин
Сен, сен бара турган болсо орнотуу үчүн келет
Sudo ап-алууга өзгөртүү сөздү кирет
ал андан кийин бир-ала ап Sudo кылган жатат
акылдуу Mon аспаптарды орнотуу эмне экенин
сен бүтсө керек Chris жана ар бир адам
дагы жакшы жана акылдуу Mon аспаптар дейт
мурунтан эле деп жаш чыгаруу эмне
Менин система мага айтат, мен аны алдым
Ал жерде ошол жакшы жакшы көрүп, мен жакшымын
ушунчалык акылдуу CTL толкун 8 эле бүтсө сага берем
кантип тууралуу маалымат аз
Эгер ушундай болсо, анда аны менен колдонгон
терминал сыяктуу сиз өйдө-ылдый болот, бул
салкын, биз эмне кылышыбыз керек экенин, биз каалаган эмес
сыноо же текшерүү жыйынтыгын көрө
Азыркы учурда бул диск акылдуу CTL боюнча - -
бардык, анан диск Четтөө кууп
тапшырма, биз буга чейин эле, анткени билебиз
490 эпизод боюнча биз F диск пайдаланылат - из L
деп кайра аны чындап кылсын аныктайт
чындыгында тез, биз F билишет эле деп
диск жок мен бүтсө керек Sudo эмесмин кечир мени
Sudo fdisk - L, биз көрүп тургандай, мен гана
Менин тутумуна карата Э бар SDA бир жолу да
биринчи бөлүгүн бөлүп - деген
экинчи жана үчүнчү жана бешинчи жана
Алтынчы, чынында, төртүнчү жана
бешинчи
биз се-амал билебиз диск өзү
Мен так иштеп чыгуучунун деп аталган коомунун слэш жатат эмесмин
акылдуу CTL терүү үчүн бара - - бардык слэш
иштеп чыгуучунун коомунун жана андан кийин эмне -ди слэш
уруксат макул баш билүүгө болот
Мен Sudo Sudo унутуп, анткени эмне үчүн бар
ошол жерде супер колдонуучу болуу биз жакшы барып,
Бул мага чоң отчет берди жана мен
кандай болсода сен жатасыз жылдырып бир-эки кара
биринчи кезекте жакшы эле нерсе, ал мындай дейт: жок
Алдын ала толтуруу чейинки алдын ала толтуруп сөзсүз алдын ала сөзсүз
сөзсүз ой жок, менин диск жок эмес, бузулуп жатат
кубулма сиз сен макул болуп, кабатыр болбо
макул эмне үчүн чийки балл, анткени эмне болуп саналат
Ал эч качан болгон эмес дегенди билдирет нөл нөл
макул бул ооба бул түрү болуп саналат
Бул ката чийки заттын түрү
ката курсун окуп
сен ушунчалык жакшы өкүм эле
туура так Ммм карап, ошондуктан, эгерде менин
Бул багытта чийки Наркы боюнча
стол жогору болгон эмес
нөл анда биз алдын ала бар экенин билебиз +
бул деген биздин дискте ката албай
Сен баарын жоготуп турасыз урунган жөнүндө
сиздин ал эми бир жыл болушу мүмкүн, ал
Эми бир күнү болушу мүмкүн, бирок сен үчүн керек
бул дискти алмаштыруу болсо, эч кандай кара
каталарды сөзсүз алдын ала негиздүү саны
көбүрөөк ошол жол менен эч нерсе болуп
нөлдөн
Эгер бар болсо, реалдуу парнем мен бир
Алдын ала сиз диск билебиз ката албай
албай жатат жана биз аны сага алмаштыруу керек
Сиз бул боюнча Rockin үчүн керек
ооба, бир же эки же 50 же 50 жок болсо, мен
анда андай болсо эмнени билебиз
Сиз, балким, өстүрсөм кереги жок элем
азыр эч нерсе албай жатат жаккан жок
туура эмес, мени эмес, мени туура эмес мен эмес,
Сиз, аны ордуна келет, бирок кайда сен
чын эле мен да, сен да болушу мүмкүн деген
Сиздин чуркап 50,000 бар
алдын ала туура ката албай, сен эмне үчүн болот
Менин компьютер болуп, дептерге жай оң
Эгер катуу айдап жатасыз, анткени сиз көргөн
Эгер сиздин катуу диск каталогдогу бул жерде
чынында басылып жакшы көрөм жана бардык
Күтүлбөгөн жерден ооба жана анда компьютер эле
чейин катып окшойт ооба, андан кийин бардык
күтүлбөгөн жерден кайрадан иштеп баштайт
Сен жакшы деп бир нерсе мен болушу керек
эле жатат, эч бир нерсе кылып, сенин
катуу диск ошол албай алдын ала
ички сактагыч урунган даярбыз
жана алдын ала ушундай кыйынчылыктар сөзсүз деп аталат
ал окуп тармактарын албай жатат
диск жана ошол оор болуп калды
чындап эле коркунучтуу деп башталат эле ооба
азыр болуп Chris бар экенин унутпа
490 эпизод боюнча көрсөтмөлөрдү кийин
досунун катуу дискине буркан жасап
Ошондуктан азыр Chris анын ноутбук толук бар
Бул катуу дисктин бейнеси көчүрмөсү сага
сыртка чыгып, бир жаңы дискти сатып ала алат жана
анда ошол сүрөт жана ал эч качан жоголуп кеткен
салкын, ошондой эле 120, кээ бир кызыктай эле маалымат
маанилүү маалыматтарды эч нерсе килобайт
Бирок, балким, дагы бир-эки сени укурук
эсе, аны да карап андан арылуу каласыз
Бул тизмеге жакшы жана кээ бир көрүп
аларга бул боюнча ой карылык карап деп менин
жакшылык Ой 649
ой бул өкүм эмес, жалгыз карылык келди
бул эмне деп жатат ооба бул болот
болуп жатат, бир машине үчүн нормалдуу
бир нече жолу операция жакшы, ошондуктан бул
Сен сөзсүз бар нерсе эмес
Ошол менен байланыштуу болушу керек
нерсе болуп жатат деп айтып жатат
Менин катуу диск деп күйүп жатат
алты жүз кырк тогуз жалпы
саат макул ошондуктан тоо-кен, албетте, бир аз болот
Ал мындай дейт: бул чындыгында абдан туура жаңы диск
карылык Мен улгайган эски бар деп эмес,
катуу диск сиз көрүп деп абдан
Алдын ала сиздин диск деп эмес, башкаруусу эч качан ийгиликке жетпейт
алдын ала албай жок бул деп айтып жатат
Бул столдун өзгөчө сызык жөнүндө
ал карылык боюнча отчет карыганга мм-Hmm
Ошондой эле, ал бул отчет боюнча жүрөт жатат
онлайн болуп саат саны
Ошентип, сен карылыктын 649 Мен макул көрүп,
Мен азыр болсо, ошол жерде бир нерсени көрүп,
Менин алыстыкта ооба, андан кийин 10 млн мындай деди:
абдан эски Ооба, андыктан, ошондуктан алдын ала кантип
Биз, чынында эле, биз силер билбеген нерселерди жатасыз сөзсүз
деп, андан да маанилүү укуктуу экенин жана адамдар
О, реалдуу адамдар чындап бар ооба
Мен өзүмдүн ноутбугумду өчүрүп алса, ал токтойт
макул санап ооба, бул реалдуу убакыт келди
супер так ошол реалдуу убакыт макул болду
Мен кээ бир билип көрүп жакшы
Мен да жок көрүнөт бул нерселер эмне алар
Алдын ала жатат, бул жерде болуп, мен бар жерде сөзсүз
707 Бирок бул белгисиз өзгөчөлүгү мындай дейт: Мен болмок
бул мен мүмкүндүк берет деп карап керек
Сиз Google коду саны ID 170 эмне болот
ал макул Крис жана ар бир төмөн Комментарий
дагы мен сага бир аз берет деп үмүттөнөм
Сиз Крис үчүн көбүрөөк түшүнүккө карап
досунун катуу дискке жайгаштырган, бул отчет
ал азыр сиз жакшы эле деп жатканда,
Мен ооба Диди Rescue бир эле макул болуптур
кыйынчылык көчүрмөсү жана маалыматтарды кээ бир бит
кайра аны иштеп турган маалыматтарды ала алат
ал жерде жок, ошондуктан, мен толук алдым
Сүрөт Мен, чынында эле, азыр ошол керек
Мен кээ бир каталар менен бар экенин билебиз
болуп диск бир алдындагы диск сөзсүз болуп саналат
мамлекеттик Мен карап айта алабыз
Ошол чейинки саптарды албай болсо көрүп
чийки мааниси жогорку саны ооба, ошол
Бул диск болуп жатканын айтып турган
анын жол менен болсо,
эле өлгөн жок, баары жакшы
[Музыка]